Qual das alternativas pertence as soluções de loops de roteamento?
a) Bandwidth.
b) Split Horizon.
c) MTU.
1
O roteamento dinâmico permite...
a) … escolha do melhor caminho para as redes de destino.
b) … construir tabelas estáticas.
c) … que as rotas não se alteram de acordo com alterações da topologia da rede.
0
Qual desses pertence ao conjunto de métricas do vetor de distância?
a) gateway, atraso e número de hops.
b) largura de banda, carga e endereço IP.
c) número de hops, carga e atraso.
2
O protocolo ICMP serve para...
a) … enviar mensagens de correio eletrônico.
b) … enviar mensagens de erro e controle.
c) … enviar hipertexto.
1
O protocolo TCP possui qual tipo de comunicação?
a) full-duplex.
b) half-duplex.
b) simplex.
0
São características comuns do protocolo NAT:
a) Alocação transparente de endereços.
b) Obtenção de configuração IP de forma dinâmica.
c) Fornecer endereços IP temporários.
0
Qual o intervalo que o primeiro byte de um endereço pertence, para ser de classe C?
a) 0 - 127
b) 192-233
c) 128-191
1
_______ criam uma série de canais exclusivos em que os dados do computador de origem são recebidos somente pela máquina de destino.
a) Switches
b) Roteadores
c) Hubs
0
Qual a ordem do modelo de referência OSI, na ordem decrescente?
a) Aplicação -> Apresentação -> Sessão -> Transporte -> Rede -> Enlace -> Física.
b) Aplicação -> Física -> Sessão -> Rede-> Transporte-> Enlace -> Apresentação.
c) Transporte-> Apresentação -> Sessão -> Aplicação-> Rede -> Física-> Enlace.
0